Guten Morgen.
Ich heiße Nanno.
Ich bin 16 Jahre alt.
Heute ist mein erster Tag hier.
Kümmert euch um mich.
Soweit ich mich erinnere,
kam Nanno mitten im Halbjahr.
Sie telefonierte ständig mit ihrem Freund.
Ja, Tan.
Ja.
Du redest immer mit deinem Freund.
Willst du nicht mit Freunden
Zeit verbringen?
Oh Gott.
Der ist so groß.
Tan muss Nanno sehr lieben.
Ich glaube,
etwas ist mit diesem Tan los.
Kannst du das beweisen?
KONTAKTE
Scheiße.
Da ist nichts.
Nanno, die immer am Handy war,
hat in Wirklichkeit...
...mit der Leere geredet.
KRANKES MISTSTÜCK
VERRÜCKTE REDET MIT NIEMANDEM
Sie verschwand
nach diesem Tag.
Hallo, Leute.
Ich bin's, Nanno.
Nanno. Ich bin's, Nanno.
Ich bin's, Nanno. Nanno.
Nanno.
Nanno. Ich bin's, Nanno.
Erinnert du dich jetzt an Nanno?
Thap.
Ihr feiert doch,
da kann ich nicht
mit leeren Händen kommen.
Oder, Tan?
Nanno. Ich bin's, Nanno.
Nanno.
EINE NETFLIX ORIGINAL SERIE
Warum bist du so still?
Redest du nicht mehr mit mir?
Kann Tan nicht hierherkommen?
Ich habe wieder umsonst gewartet.
Ob ich in diesem Leben Tan je treffe?
Ich gehe auf die Toilette.
Ok.
Ich glaube, etwas stimmt mit Tan nicht.
Kannst du das beweisen?
KONTAKTE
TAN
ANRUFEN
VERBINDUNGSAUFBAU...
Nanno, ich kann gerade nicht.
Ich bin bei Wit und den Jungs.
Lass uns später persönlich reden, ok?
Nanno? Stimmt etwas nicht?
Alles in Ordnung?
Sei nicht sauer.
Fong schöpft schon Verdacht.
War das
Thaps Stimme?
Bist du taub?
Wenn es nicht Thap war, wer dann?
Was? Ich wollte nur sichergehen.
Habe ich etwas falsch gemacht?
Ja, hast du.
Sieh, wie gestresst Fong ist.
Könnt ihr bitte still sein?
Machen wir die Schlampe fertig.
Ja. Wir prügeln die Schlampe aus ihr raus.
An deiner Stelle
würde ich sie umbringen.
Ja.
Sie wird sich wünschen, tot zu sein.
Wartet nur ab.
Gehen wir ein Eis essen.
Tan ist beschäftigt,
aber ich habe Zeit.
Stimmt...
...etwas nicht?
Warum seid ihr so komisch?
Nein. Es ist nichts.
Wir haben nur was zu erledigen.
Ist ok.
Dann eben ein andermal.
Mit oder ohne Tan.
Danach verbreitete Fong,
dieser Engel und meine gute Freundin,
überall das Gerücht,
ich würde mit niemandem reden.
Nicht wahr?
Dachtest du, ich wüsste das nicht?
Unsere Affäre ist schon lange vorbei.
Was willst du noch?
Wie kann sie vorbei sein,
wenn ich immer noch
in dich verliebt bin?
Als ich zum Gespött der Schule wurde,
verschwand Tan dauerhaft von dieser Welt.
Bis Tan eines Tages...
NANNO. KOMM ZU UNSEREM PLATZ.
...seine Meinung änderte.
Hilfe.
Hilf mir.
Tan.
Warum, Fong?
Warum musstest du das tun?
Warum greifst du
zu solch brutalen Mitteln?
Was, wenn sie stirbt?
Deinetwegen
kann ich damit
in Verbindung gebracht werden.
Ich ertrage das nicht mehr.
Ich trenne mich von dir.
Thap.
Fong.
Fong, nicht!
Thap, verlass mich nicht.
Das war wohl der erste Schnitt,
um Tan an dich zu binden.
Ich frage mich,
wie viele Schnitte du brauchst,
um einen anderen Menschen
an dich zu binden.
Ich weiß wirklich nicht,
wer von uns beiden
die größere Psychopathin ist.
Du hast gedacht, du hättest gewonnen,
aber die Tatsache, dass Tan
bis heute mit dir zusammen ist,
ist, weil ich es so wollte.
Stimmt's, Tan?
Du bist noch mit Fong zusammen,
weil du sie nicht verlassen kannst.
Du willst dich nicht schuldig fühlen.
Du musst bei ihr bleiben.
Das hast du auch Proud gesagt.
Stimmt's?
Fong, hör nicht auf sie.
Sie lügt.
Denk mal genau nach, Fong.
Warum ist deine hübsche beste Freundin
immer noch solo?
Außerdem ist Proud Stewardess
und Thap Pilot.
Das ist ziemlich passend.
Fong, da ist wirklich nichts.
Wir hatten denselben Flug,
Thap holte mich ab.
Wirklich, Fong. Da ist nichts.
Es war nur der gleiche Flug.
Deshalb hat Thap Proud abgeholt.
-Ihr seid Freundinnen.
-Oh Gott.
Thap, du Arschloch.
Endlich hab ich dich erwischt.
Fong...
Das war eine Falle.
Du Schlampe!
-Hey.
-Hey, Fong.
-Ich hab auch...
-Beruhige dich, Fong.
...ein Video von ihnen
in einem Schlafzimmer.
Willst du das nicht ansehen?
-Fong.
-Willst du mich schlagen?
-Beruhige dich.
-Lass mich los!
Fong, genug.
-Fong.
Lass mich los!
Wie kannst du mir das antun?
Weil du so bist!
Deshalb habe ich eine Andere!
Proud, alles in Ordnung?
Steh vorsichtig auf.
Armes Mädchen.
Du hast sogar deinen Job aufgegeben,
um dich um Thap zu kümmern
und das Haus zu hüten.
Am Ende
bleibt dir nichts.
Da ist sie.
Die alte Fong.
Wie konntest du mir das antun?
-Fong, hör auf.
-Fong.
Fong, stopp.
Was machst du da? Bist du verrückt?
Du bist schuld!
Du hast mich verrückt gemacht!
Bist du verrückt?
Thap.
Sei nicht so hart zu Fong.
Wenn dir Fong nicht leidtut,
dann hab wenigstens Mitleid
mit dem Kind in ihr.
Was?
Fong hat es dir nicht gesagt?
Fong ist schon
seit über drei Monaten schwanger.
Fong!
Fong.
Es tut mir leid.
Es tut mir so leid.
Fass mich nicht an.
Fong.
Thap, verschwinde.
Es tut mir leid.
Fong.
Atme tief durch.
Fong, alles wird gut. Fong, sei stark.
Atme tief durch. Atme.
Ihr beiden liebt euch wirklich.
Unsere Klasse 12-1.
Freundschaft
ist wirklich schön.
Genau wie damals.
Ihr müsst es damals
wirklich genossen haben.
Ist es nicht seltsam?
Gute Freunde
können sich selbst zerfleischen,
wenn so etwas passiert.
Ein Opfer zu haben,
muss eine Art Unterhaltung
für euch sein.
Und so
seid ihr.
Wenn ihr jemanden gehasst habt,
wurde eure Bindung noch stärker.
Das ist sehr interessant.
Ich frage mich,
wie lange ihr euch lieben könnt.
Was ist das, Nanno?
Die Frage ist:
"Was habt ihr getrunken?"
Hast du das Essen vergiftet?
Nicht das Essen.
Die Getränke.
Das Wesentliche ist,
ihr werdet alle bald sterben.
-Was?
-Mist.
-Was ist los?
Was zur Hölle?
Wirklich schade.
Es gibt nur eine Dosis
mit dem Gegengift.
Scheiße.
Hey.
Meng, hilf mir.
-Ich hab auch Schmerzen, Idiot.
-Meng, du Wichser.
Gib mir das Gegengift, Arsch!
Hey.
-Hey!
Leute, reißt euch zusammen!
Ich habe es geschafft.
Chai, Glückwunsch.
Jetzt
befindet sich das Gegengift
in deinem Blut.
Es tut mir leid, Chai.
Fick dich. Ich bring dich um!
Leute, das Gegengift ist in seinem Blut.
Tötet ihn!
Hey, kommt, helft mir.
Stirb!
Nun stirb endlich!
Kai.
Wird es funktionieren?
Ich bin nicht sicher,
wir müssen es versuchen.
Es tut mir leid, Leute.
Ich konnte nicht anders.
Ich habe
niemanden vergiftet.
Es war nur Spaß.
Wie nennt man das noch mal?
Massenhysterie.
Du Schlampe!
Warum hast du das getan?
Nun schaut nicht so erschrocken.
Es war nur ein kleiner Spaß.
Ich dachte nicht, dass ihr mir glaubt.
-Hey.
-Legt Chai hin.
Setz dich hin.
Was tut ihr
mit mir?
Ich frage dich noch mal, Schlampe.
Warum hast du das getan?
Nun, alle haben mich vergessen.
Ich wollte nur,
dass ihr euch an mich erinnert.
Wie war es?
Könnt ihr euch jetzt erinnern?
Wit.
Sag doch gleich, dass du Gewalt magst.
Ich mag auch Gewalt.
Warum tust du uns das an?
Ich?
Ich soll die Schuldige sein?
Habt ihr euch nicht gegenseitig
verletzt und getötet?
Ich habe nichts getan.
Ihr sagtet, ihr liebt euch.
Vereint.
Also ist das euer wahres Ich.
Eigentlich habe ich euch
nicht vergiftet.
Ich habe euch nicht gesagt,
ihr sollt den Spritzeninhalt
und das Blut trinken.
Ich konnte nichts dafür.
Hey.
Vielen Dank.
Wenn ihr nicht meine Freunde wärt,
könnte ich mit niemandem reden.
KRANKES MISTSTÜCK
VERRÜCKTE REDET MIT NIEMANDEM
Viele Leute denken,
die Schulzeit
sei die schönste Zeit ihres Lebens.
Wir machen unseren Abschluss,
nehmen Freundschaften
und schöne Erinnerungen mit
und leben unser Leben weiter.
Aber der Abschluss
mag nicht das Ende sein,
für das man ihn hält.
Vielleicht ist er der Anfang
von etwas viel Erschreckenderem.
Scheiße.
Ich hatte einen Albtraum.
Er war sehr real.
Wo machen wir es nächstes Jahr?
Es war echt toll, so wie alle sagten.
Die Schulzeit ist schön,
wo Lehrer unsere Vorbilder sind,
uns beibringen,
was richtig und was falsch ist,
dass wir uns entschuldigen sollen,
sodass wir weitere Fehler machen können
und uns schließlich
bis in alle Ewigkeit entschuldigen müssen.
Es tut mir leid, Nanno.
Es tut mir leid.
Es tut dir schon wieder leid?
Dadurch begreifen wir,
dass wir alles geben müssen,
um besonderer zu sein als andere,
und am Ende finden wir heraus,
dass es das nicht wert ist.
Wir lernen, dass die Schönheit
das Wichtigste im Leben ist,
und wenn wir nicht schöner sein können,
müssen wir andere hässlicher machen.
Wir lernen,
dass Geld, wenn wir es huldigen,
wertvoller wird
als das Menschsein.
Wir lernen,
dass selbst die Schwachen
böse sein können,
wenn sie Macht haben.
Und wie jeder bereits weiß,
ist Karma die Konsequenz einer Handlung.
Das reicht!
Scheiße! Das ist genug!
Bam, mach die Tür auf!
Warum geht es nicht ab?
Hallo?
Wo seid ihr alle?
Hallo!
ALLE SOLLEN VERSCHWINDEN
Hanno.
Ich habe es für alle getan.
Siehst du nicht,
dass diese Leute
das Bildungssystem zerstören?
Ich habe das Richtige getan.
Ich habe es für alle getan.
Nächstes Mal
bin ich vielleicht die neue Schülerin
an eurer Schule.
Macht euch bereit.
Wir sehen uns.
Untertitel von: Lena Breunig